我們需要為我們的軟件作出一些改善

1. 我們打開軟件時, 看到一個文件, 文件名字為新腳本, 我希望在英文版中, 這個tab叫"New Script1" ✅ 已修復
2. 我希望開始腳本有中英文版對, 對應中英文版的介面 ✅ 已修復
3. 當我們關閉軟件時, 現在每次都會問我們會不會Save, 但這個新腳本如果沒有改變, 我希望不會問, ✅ 已修復
4. 我希望可以可以把新腳本也關上, 現在至少要有一個腳本, 我希望如果關上, 會有一個空白的介面, 介面的上方中間會寫一段文字, 說明沒有載入任何的腳本,中英文版本 ✅ 已修復
5. 保存腳本現在只可以保存.cs, 我希望可以保存, txt, bas, json, ✅ 已修復
6. 搜尋現在不能使用 ✅ 已修復 (修正了對話框顯示和焦點問題)
7. 現時SWP->BAS的功能有BUG, 幫我先disable, 但要先幫我修正一個問題, 現在如果我在solidworks export為bas, 是可以的, 但如果在軟件使用SWP->BAS, 只會保留TEMPLATE BAS, 而SWP文件也會被保存為BAS, 這樣是一個很差的BUG, 因為使用者會失去SWP, ✅ 已修復 (功能已禁用)
8. TAB BAR現時為白底黑字, 這個和THEME不統一, ✅ 已修復
9. 現時TAB都為中文, 我希望在英文介面會改為英文, ✅ 已修復
10. 我希望代碼和terminal 的底色統一為文件window的顏色, 而運行鋌改為暗錄色, 停止為暗紅色 ✅ 已修復
11. 幫我把介面的顏色改為一個json, 我可以以後自行修改 ✅ 已修復 (創建了 ThemeConfig.cs 和 theme.json)
12. 文件介面要有extension, 保存時間, 要可以sorting, ✅ 已修復 